=Dragon Ball Super=
(Kemunculan penjahat terkenal,
Majin Buu,)
(nyaris-nyaris menghancurkan dunia.)
(Son Goku dan Vegeta yang lawan dia)
(berjaya kumpulkan tenaga dari
bumi dan seluruh alam semesta)
(dengan seruan Satan.)
(Akhirnya,
Goku berjaya kalahkan Majin Buu.)
(Setengah tahun kemudian,)
(kuasa Mutiara Naga membuatkan
Majin Buu semakin dilupai.)
(Masa berlalu dengan begitu.)
(Balas Dendam Secara Aman.)
(100,000,000 yen Akan Jadi Milik Siapa?)
Ia degil macam Vegeta.
Ke tepi!
Ayah!
Apa?
Makanan dah sampai!
Goten, awal awak habis sekolah hari ini.
Hari ini hari Ahad.
Hari rehat?
Kalau begitu, tolong ayah pandunya.
Okey.
Mari makan.
Saya makan dulu.
Saya makan banyak.
Saya dah habis makan.
Baik.
Apa?
Habislah!
Goten,
bagaimana ayah nak berlatih
kalau awak tak pandu baik-baik?
Ayah sedang berlatih?
Tentulah. Majin Buu sangat hebat.
Ayah tak mampu
kalahkan dia seorang diri.
Dia mungkin kembali ke sini.
Ayah harus berlatih
sebagai langkah berjaga-jaga.
Begitu rupanya.
Sejujurnya,
ayah ingin pergi berlatih
di Planet Raja Kaio, tapi Chi Chi...
Goku, awak sendiri yang kata
akan bekerja keras untuk cari duit!
Mungkin mak ialah
orang yang paling hebat di dunia ini.
Selepas rumah Datuk Gyumao terbakar,
rasanya dia dah tiada duit.
Namun, mak kata,
ayah boleh buat kerja yang
upahnya lebih banyak.
Macam Encik Satan.
Namun, ayah suka curi tulang
sambil berlatih di sini.
Ayah, ladang sawah ini
menjadi berselerak.
Apa yang kalian tunggu lagi?
Cepat hidangkan makanan!
Tuan Beerus, selamat menjamu selera.
Makanan ini disediakan oleh para
tukang masak terkenal di planet kami.
Ia sangat sedap.
Yakah?
Okey.
Ini saja?
Baik.
Tuan Beerus, jaga cara pemakanan tuan.
Ini apa?
Itu A la planetaise yang diperbuat
daripada sayur organik dan susu pasteur.
A la pla...
Nama yang menjengkelkan.
Rasanya agak sedap.
Garam secukup rasa. Saya suka.
Kalau begitu, planet ini...
Namun, ia agak...
Rasanya, ia terlalu berlemak.
Saya lepaskan kamu kali ini,
saya cuma hancurkan separuh.
Separuh?
Bukankah awak kata ia sedap tadi?
Makanan terlalu berlemak
tak bagus untuk kesihatan.
Ia tak berkhasiat.
Encik Satan,
tolong beri sepatah dua kata.
Apakah perasaan awak selepas
dapat anugerah keamanan ini?
Ada orang rasa awal-awal lagi
awak patut dapat anugerah ini,
Encik Satan.
Di sini saya umumkan,
bumi telah menjadi aman semula.
Sejak hari itu,
tiada penceroboh
yang muncul di bumi lagi.
Sebab nama saya telah
tersebar ke seluruh alam semesta.
Mata saya boleh nampak
para penjahat
di alam semesta ini menggigil
kerana takut pada tenaga saya.
Itu tumbukan Encik Satan!
Tumbukan pelindung bumi!
Satan, saya lapar.
Buu?
Siapa makhluk pelik itu?
Satan, saya dah lapar.
Bolehkah awak tunggu sebentar,
Encik Buu?
Saya dah lapar!
Peliknya dia.
Beraninya dia menengking wira dunia.
Adakah dia lebih hebat daripada Satan?
Jangan risau, kamu tak perlu takut.
Dia ialah pahlawan yang datang dari
planet jauh untuk
minta tunjuk ajar daripada saya.
Dia ialah anak murid saya.
Begitu rupanya.
Satan memang hebat. Makhluk dari
planet lain datang berguru dengan dia.
Cepat masuk ke dalam dan tunggu saya.
Saya akan ajar awak nanti.
Saya lapar.
Saya suruh awak
masuk ke dalam, dengar tak?
Dia sungguh hebat.
Ternyata Satan paling hebat di bumi...
Bukan, tapi wira di alam semesta.
Maaf, saya pergi ke tandas dulu.
Encik Buu, janganlah marah.
Bukankah kita dah berjanji?
Saya akan sediakan banyak makanan
yang sedap untuk awak nanti.
Saya lapar.
Saya dah ingat. Sini ada coklat.
Hei, Videl!
Di manakah coklat?
Videl!
Baguslah, Gohan.
Sudah lama awak mahu beli buku ini.
Betul.
Saya boleh gunanya untuk cari maklumat.
Videl, terima kasih.
Kenapa awak segan dengan saya?
Awak selalu beli barang untuk saya.
Saya tak beli apa-apa untuk awak.
Tak perlu risau tentang ini.
Apa?
Saya cuma harap
awak belajar dengan rajin
dan menjadi sarjana yang unggul.
Baik.
Kita singgah di kedai roti
seberang jalan, okey?
Hadiah?
Ya.
Abang Gohan dan Kak Videl
telah berkahwin.
Saya nak beri hadiah kepada Kak Videl.
Begitu.
Kalau nak beri hadiah,
saya rasa benda itu paling bagus.
Apa dia?
Bagaimana pula dengan cincin ini?
Cantiknya!
Maaf kerana belanjakan duit awak.
Tak mengapa.
Bagi saya lihat yang itu juga.
Yang ini?
Wah!
Semuanya kecil.
Betul, kecil sangat.
Dia takkan suka biarpun awak beri dia.
Patut hadiahkan yang lebih besar.
Betul.
Maaf.
Ya?
Mari kita tengok di sana.
Sana?
Yang ini juga kecil.
Kita beli hadiah lain saja.
Baik.
Mereka boleh terbang.
Mereka dah terbang.
(Dragon Ball Super)
Lihatlah. Kulit awak
sungguh licin dan anjal.
Apa yang patut saya beli?
Kalau tak nak beli batu permata,
beli losen.
Losen?
Air yang wanita sapu
pada muka sebelum tidur.
Mak saya pernah kata begini.
Produk ini tak sesuai untuk kulit saya.
Saya akan beri Videl.
Jika tak jaga kulit muka dengan baik,
dia berbeza dengan saya,
mungkin ada kedutan nanti.
Videl mungkin suka hadiah ini.
Okey, kita pergi beli sekarang.
Baik.
(3,000 yen, 5,000 yen, 30,000 yen)
Duit belanja saya
tak cukup untuk belinya.
Aduhai.
Ini berharga 6,000 yen?
Benda ini berharga 6,000 yen?
Sebab bahan dalam
produk ini lembut untuk kulit.
Ia juga dapat memutihkan kulit.
Jangan cakap tentang memutihkan kulit!
Kolam air panas
di kampung kami lebih berkesan!
Kulit nenek tua yang berkedut menjadi
licin selepas berendam tiga hari.
Pak cik,
kolam air panas itu terletak di mana?
Kolam air panas?
Kolam air panas yang membolehkan
nenek menjadi muda semula.
Di kampung kami.
Kamu hanya perlu jalan terus.
Kemudian, belok.
Kemudian, jalan terus lagi.
Ia terletak di dalam bukit.
Terima kasih.
Kita hanya perlu pergi terus.
Kemudian, belok.
Tiada.
Adakah di sana?
Kolam itu keruh, ia tampak kotor.
Banyak orang di sini,
kita pergi cari di atas bukit.
Tiada kolam di sini?
Lihat sana.
Jernihnya air di sana!
Kulit pasti akan jadi sangat licin.
Tentulah.
Macam ini.
Isi banyak sikit, isi hingga penuh.
Hati-hati.
Baik.
Okey, mari kita balik.
Serahkan kepada saya!
Berhati-hati!
Ini hadiah untuk Videl!
Goten, sambutnya!
Baik.
Trunks.
Tak guna!
Kita tak dapat
bebaskan diri daripada dia.
Berhenti, Goten!
Kolam air panas akan dihancurkan!
Ambil ini!
Di manakah air itu?
Videl.
Ini untuk awak.
Ini hadiah perkahwinan awak.
Goten beri saya hadiah?
Terima kasih.
Goten. Trunks juga ada di sini.
Abang.
Itu?
Ini hadiah perkahwinan daripada Goten.
Itu losen.
Losen?
Trunks yang menemani saya pergi ambilnya.
Kamu pergi ambil air ini,
menyusahkan kamu saja.
Cuba sapunya.
Baik.
(Ini cuma air biasa?)
Macam mana?
Sangat bagus. Kulit saya menjadi lembap.
Goten dan Trunks, terima kasih.
Beritahu kami selepas ia habis.
Kami pergi ambil lagi.
Baik.
Videl pasti sangat gembira.
Bagus.
Ya.
Oh ya! Bagaimana dengan rumah mereka?
Rumah mereka sangat besar.
Satan yang bina untuk mereka.
Atas bantuan dia,
Gohan boleh fokus dalam pelajaran.
Ya?
Encik Goku, saya dah jumpa awak!
Puan Chi Chi kata awak berada di sini.
Encik Satan, kebetulan kami
sedang bercakap tentang awak.
Awak bina rumah besar untuk Gohan,
maaf kerana menyusahkan awak.
Jangan lupa,
Videl ialah anak perempuan saya.
Awak dah lihat berita tengah hari ini?
Belum.
Begini.
Sebenarnya,
saya dapat
Anugerah Keamanan Dunia kali ini.
Dunia?
Saya dah berkali-kali selamatkan dunia.
Sebab itulah saya dapat anugerah ini.
Saya dapat 100,000,000 yen.
100,000,000 yen!
Perlahankan suara kamu.
Namun, kamu yang patut dapat
ganjaran ini. Jadi, saya bawa ke sini.
Kami tak boleh terima duit sebanyak ini.
Jangan tolak.
Ini bukan jasa saya.
Awak juga sertai pertarungan itu
dan buat banyak sumbangan.
Saya dah kaya.
Vegeta juga tak nak terima.
Keluarga dia adalah
yang terkaya di dunia ini.
Hei. Sebenarnya, 100,000,000 yen
ada berapa banyak 100,000 yen?
100,000 yen?
Seribu kali ganda.
Maksud awak seribu
kali ganda 100,000 yen?
Tak boleh! Jumlah itu terlalu banyak!
Ayah terima sajalah.
Kalau begitu, mak mungkin benarkan ayah
pergi berlatih di Planet Raja Kaio.
Betul?
Namun saya masih rasa...
Goten pun dah cakap begitu.
Baiklah.
Kalau begitu saya terimanya, okey?
Baik.
Okey.
Terima kasih.
Wah, baguslah!
Bolehkah saya buat satu permintaan?
Tolong rahsiakan perkara ini.
Apa?
100,000,000 yen!
Hebatnya, Goku!
Goten bukan saja boleh
menghadiri kelas tuisyen,
kita juga boleh upah ramai tutor.
Chi Chi, seperkara lagi.
Bolehkah saya pergi berlatih
di Planet Raja Kaio?
Namun awak perlu
balik rumah sekali-sekala.
Bagus!
Saya akan balik rumah, jumpa lagi.
Kita cari kelas tuisyen
dan tutor sekarang.
Kita upah yang terbaik di bumi.
Goku, benarkah awak dapat
100,000,000 yen?
Jikalau begitu, saya boleh beli
banyak cakera gadis comel!
Kita pergi beli sekarang!
Janganlah mimpi!
Moyang terhormat,
satu planet hilang pula.
Apa yang telah berlaku?
Ya.
(Dragon Ball Super)
(Helo, saya Goku.)
(Vegeta pergi melancong
bersama keluarga?)
(Bulma dan Trunks sangat gembira.)
(Namun, Vegeta akan temani mereka?)
(Raja Kaio, pandu dengan cermat.)
(Episod Dragon Ball Super seterusnya.)
(Berjanji Untuk Melancong. Bagaimana
Dengan Pelancongan Keluarga Vegeta?)
(Jangan terlepas pula.)